// Julien Gauthier
// TP noté n°3 | Système et réseau

Question n°2 :  La commande permettant d'identifier l'adresse IP de la carte réseau connectée à Internet est : ip addr
                l'IP de la carte réseau connecté à Internet est : 100.115.92.204
                le nombre de carte réseau qui pourrait recevoir une addresse IP 
				si un adressage par classe était utilisé sur ce réseau est : 2^24 = 16777216

Question n°3 :  une des opérations exigeant une résolution de nom est : ping google.com
                la commande pour obtenir l'adresse ip de google.com : nslookup google.com
                L'adresse IP de google.com est : 142.251.37.206

Question n°4 :  le code d'erreur retourner par une requête HTTP :
                - avec la commande GIT est : 128
                - avec une URL ciblant une ressource inexistante est : 404

Question n°5 :  la différence entre sockaddr et sockaddr_in est que sockaddr est une structure générique qui peut être utilisée 
                pour représenter une adresse de socket de n'importe quel domaine et de n'importe quel type, 
                tandis que sockaddr_in est une structure spécifique utilisée pour représenter une adresse de socket 
                dans le domaine Internet.
                
                l'interet d'avoir deux structure est que cela offre plus de flexibilité et de portabilité au programmeur.

Question n°6 :  si le client envoie 100 octets et que le serveur en attend 150 dans un unique échange send-recv en mode connecté,
                le serveur attendra 50 octets supplémentaires et le client enverra 50 octets supplémentaires.
                Le serveur recevra donc 150 octets et le client enverra 150 octets.
                

Question n°7 :  la commande système permettant d'afficher exclusivement les ports utilisés par les sockets distantes 
                en mode connecté est : netstat -n -p tcp